Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
Qu'est-ce qui ne va pas?
As-tu fait un cauchemar ?
Pipi.
J'ai fait un terrible cauchemar.
Ne t'inquiète pas.
Ce n'était qu'un rêve.
C'est fini maintenant.
Je suis là.
Tu es en sécurité.
Je me souviens de qui tu es.
Tu es la femme de ce célèbre artiste.
Droite?
Vous vous êtes trompé de personne.
Non, ce n'est pas vrai.
Je suis sûr que je ne me trompe pas.
Votre mari est Lu Ming.
C'est un bel artiste.
J'ai vu des nouvelles sur vous deux.
Ils ont dit que vous aviez divorcé à cause de problèmes relationnels.
Donc tout cela n’est que du marketing.
L'image parfaite du couple puissant.
Alors, tu as vraiment divorcé ?
J'ai vu en ligne que c'était de ta faute.
Alors c'est toi ou lui qui a triché ?
Parlez-moi de ça.
Que fais-tu?
Je discute simplement normalement.
Est-ce qu'elle a l'air de vouloir te parler ?
Ne fais pas attention à elle.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Qu'est-il arrivé à ta main ?
Elle m'a fait sursauter tout à l'heure.
Je l'ai accidentellement rayé.
Une forte pluie tombe.
La rue à proximité est éclairée.
Elle regarde avec curiosité tout ce qui se trouve devant elle.
Soudain, elle aperçoit une fille en robe rouge.
Recroquevillé non loin.
Ses cheveux sont trempés.
Je me souviens que tu aimais regarder le coucher du soleil.
À l'époque où nous n'étions pas encore mariés,
nous attendions souvent tranquillement le coucher du soleil ensemble.
Mais j'ai oublié
la dernière fois
nous avons attendu comme ça jusqu'au soir.
Tu sembles distrait aujourd'hui.
Pas vraiment.
Pipi,
penses-tu
croire que vous avez une mission dans ce monde
c'est une chose stupide ?
Est-ce stupide ?
Que veux-tu dire?
Dernièrement, je continue à me sentir
comme si j'avais oublié
faire quelque chose de vraiment important.
Vous avez quelque chose d’important à faire.
Tu sais,
votre roman—
Tu n'as pas arrêté d'écrire ces derniers temps ?
Quand est-ce que tu le finiras et me laisseras lire ?
J'ai vraiment hâte d'y être.
C'est peut-être vrai.
Tu es juste trop absorbé
dans votre propre monde romanesque.
Je pense à toutes sortes de choses.
En fait, aujourd'hui
cette fille Sasha a dit quelque chose
des choses vraiment étranges pour moi.
Ignore juste cette fille, d'accord ?
Mais c'est bien,
elle est déjà partie aujourd'hui.
Elle est partie ?
Quand est-ce que cela s'est produit ?
Elle vient de partir.
Mais elle était encore là plus tôt dans la journée.
Maintenant, c'est enfin la paix.
Qui es-tu?
Je m'appelle Lu Ming.
Non, tu ne l'es pas.
Mais parfois,
Je suis.
Pourquoi es-tu ici ?
J'avais tort avant.
Pouvons-nous recommencer ?
Retourner.
Je ne veux pas.
Tout ce que je fais
est pour toi.
Tu ne peux pas me laisser comme ça.
Pourquoi ne me laisses-tu pas partir ?
Je te l'ai déjà dit.
Je ne veux pas vivre avec toi.
Xu Xin.
Je suis ton mari.
Je suis celui qui t'aime le plus.
Tu ne peux pas me traiter comme ça.
Mais je ne suis pas ta possession.
J'ai le droit de choisir ma propre vie.
Tu ne peux pas me contrôler.
Je n'essaie pas de te contrôler.
Je fais ça pour une vie meilleure pour nous.
Mais ce n’est pas la vie que je veux.
Je veux la liberté.
Je veux de l'espace.
Je ne veux pas être lié par toi.
Je t'attache ?
As-tu oublié ?
Qui subvient aux besoins de cette famille ?
Et tu as oublié ?
Qui prend soin de toi ?
Je n'ai pas oublié.
Mais cela ne veut pas dire que je dois me perdre.
Xu Xin.
Tu es trop égoïste.
Tu ne te soucies pas du tout de mes sentiments.
As-tu déjà pensé à mes sentiments ?
Tu es toujours égocentrique.
Tu n'écoutes jamais ce que je pense.
Je n’ai pas besoin de me battre pour vos suggestions.
Parce que tout ce que j'ai fait pour toi
c'est pour ton bien.
Non.
Tu ne sais pas.
Tu ne te soucies que de toi-même.
Tout ce que je sais, c'est que je t'aime.
Xu Xin.
Rentrons à la maison.
Je suis prêt à changer.
Je ferai n'importe quoi pour toi.
Rentrons à la maison.
D'accord?
Lu Ming.
Arrêtez d’utiliser l’amour pour manipuler Xu Xin.
Ce n’est pas du tout de l’amour.
Vous ne pouvez tout simplement pas abandonner vos propres sacrifices.
La seule personne que tu aimes, c'est toi-même.
Avec moi ici,
Je ne te laisserai pas blesser à nouveau Xu Xin.
Monsieur Soleil.
Les signes vitaux de Xu Xin
deviennent plus stables.
Je pense que bientôt
elle va se réveiller.
Tu peux passer plus de temps avec elle.
Je lui lis des romans tous les jours maintenant.
J'espère qu'elle se réveillera bientôt.
Parle-lui davantage.
Cela aide les patients à reprendre conscience plus rapidement.
Merci.
Beau-frère.
Maman.
Mon beau-frère est là.
S'il vous plaît, partez.
Je ne veux pas te voir.
Tante.
J'ai quelque chose à te dire.
Il s'agit de Xu Xin.
Le médecin a dit que pendant que Xu Xin est dans le coma,
elle peut encore entendre des voix extérieures.
Si des personnes familières lui rendent visite,
et parler avec elle,
peut-être qu'un miracle se produira.
Tante
Je m'excuse auprès de toi.
Je suis désolé.
À l’époque, j’étais jeune et impulsif.
J'ai agi avec entêtement.
J'ai fait beaucoup d'erreurs.
Y compris ne pas écouter vos conseils.
Mais Xu Xin est innocent.
Est-ce que me dire ça maintenant change quelque chose ?
Sa situation actuelle n'est-elle pas entièrement à cause de toi ?
Maman
Je suis venu ici cette fois
J'espère que vous rendrez visite à Xu Xin.
Je suis prêt à faire tout ce que tu me demandes.
Bien.
N'est-ce pas pour cela que vous êtes venu ici ?
Maintenant je comprends.
Tu peux partir maintenant.
Chaque pas que Xu Xin a fait
C'était son propre choix.
Y compris t'épouser.
Alors, comme elle est maintenant
c'est aussi son propre fait.
Je n'irai pas la voir.
Maman
Ne dis pas ça.
Beau-frère, tu devrais d'abord rentrer.
Je vais essayer de parler à maman.
Merci.
Maman
Je me suis accidentellement égratigné.
Xu Xin
Je prévois d'aller en ville.
Laisse-moi venir avec toi.
Vous venez de sortir de l'hôpital.
Restez ici et reposez-vous un peu plus longtemps.
Xu Xin, tu dois me faire confiance.
Je ne veux juste pas que tu sois en danger.
S'il vous plaît, attendez-moi ici.
D'accord?
Monsieur
Excusez-moi, combien de temps encore avant d'arriver en ville ?
Pas loin.
C'est juste devant.
Monsieur, pourquoi cela a-t-il pris autant de temps ?
Nous sommes toujours dans les montagnes.
Quand arriverons-nous en ville ?
Nous y sommes presque.
Monsieur
Je n'ai plus besoin d'aller en ville.
S'il vous plaît, arrêtez la voiture.
Je veux sortir.
Avez-vous déjà pensé à quitter cet endroit ?
Vous souvenez-vous comment vous êtes arrivé ici ?
La réalité est une maladie.
L'illusion est le remède.
S'il te plaît,
Maman est là pour te voir.
Pouvez-vous m'entendre?
Maman, ne pleure pas.
Elle ira bien.
Elle est réveillée.
Pipi.
Que m'est-il arrivé ?
Peut-être que tu étais tout simplement trop fatigué.
Quand je suis revenu, tu dormais déjà.
Non.
Ce n'est pas juste.
Je me souviens que je voulais aller au marché.
Pourquoi veux-tu partir d'ici ?
Je t'ai dit que ce n'était pas sûr dehors.
Mais j'ai réalisé que je ne pouvais pas du tout quitter cet endroit.
Où est vraiment le marché ?
Est-ce que cet endroit existe vraiment ?
Peut-être que tu t'es simplement perdu.
Non, ce n'est pas ça.
Pipi.
Où suis-je vraiment ?
Pourquoi me mens-tu ?
Quel est vraiment cet endroit ?
De quoi parles-tu?
Avez-vous écrit tellement de romans que vous en avez perdu la tête ?
J'y ai bien réfléchi.
Tout ce que j'ai vécu depuis mon arrivée ici
ça semble tellement irréel.
Tous ceux que j'ai rencontrés ici
ça ne semble pas réel.
Et tout ce qui se passe ici
Revenons en arrière.
tout cela semble me rappeler quelque chose.
Tu y penses trop.
Quelle est notre activité réelle ?
Je ne t'ai jamais vu prendre de l'argent.
Beaucoup.
Pourquoi y a-t-il une maison d'hôtes ici ?
dans un endroit comme celui-ci ?
Ce n'est pas un lieu touristique.
Xu Xin, tu es tout simplement trop fatigué.
Que me caches-tu vraiment ?
Je ne cache rien.
Depuis combien de temps te caches-tu ici ?
Tu n'as jamais pensé à partir ?
Xu Xin, ça va ?
Y a-t-il autre chose que tu ne peux pas me dire ?
Xu Xin.
Arrêtez de trop réfléchir.
Ne t'inquiète pas.
Je ne cache rien.
Xixi, s'il te plaît, dis-moi.
Je te dis quoi ?
Tout cela.
Pourquoi tout cela arrive-t-il ?
Tu es mon meilleur ami.
Je ne te ferais jamais de mal.
C'est merveilleux ici.
Mais ici,
c'est tellement parfait, ça ne semble pas réel.
Je ne peux pas me blesser ici.
Je ne ressens aucune douleur.
Il n'y a ni tristesse ni souffrance ici.
Que du bonheur et de la joie.
Mais ce n'est pas réel.
Est-ce que c'est vrai ?
Xu Xin, arrête de parler.
Est-ce mon rêve ?
Le vrai moi
est toujours allongée dans un lit d'hôpital, n'est-ce pas ?
Je veux partir.
Tu ne veux pas
continuer à vivre ici ?
Xu Xin.
Si vous avez vraiment décidé de partir,
Je respecte ton choix.
Et nous
je te soutiendrai toujours.
Pipi.
Merci.
Peu importe ce qu'il y a à l'extérieur de cette porte,
Je dois y faire face.
Tous ses signes vitaux sont stables.
Le Dr Lou a-t-il donné d’autres instructions ?
Xu Xin.
Va chercher le médecin, vite.
Xu Xin
Au moment où j'écris cette lettre,
pendant que je t'écris,
le médecin m'a dit
votre activité cérébrale devient plus active
et tu pourrais te réveiller à tout moment.
J'avais l'habitude de penser que lorsque tu te réveillais,
me voir à ton chevet
ce serait une bonne chose.
Mais après avoir lu votre roman,
Je ne ressens plus cela.
Maintenant, j'espère encore plus
que tu reviennes cette fois
ce sera un véritable nouveau départ.
J'ai donc laissé cette lettre et les papiers du divorce
à votre chevet.
Dans votre roman,
l'héroïne fait face
son mari ligoté dans un réservoir en verre
et le tueur se tenant devant elle,
ne sachant pas quoi faire.
Yuan You, la racine de toute cette tragédie,
est également perdu dans la confusion.
Xu Xin,
quand je lis jusqu'ici votre roman,
Je voulais écrire
la fin que je crois que cette histoire mérite.
Ce n'est peut-être pas ce que vous aviez imaginé,
mais peut-être que cela peut être une référence.
Yuan You regarde Xu Xin,
voir dans ses yeux
le reflet de son propre moi monstrueux.
Il comprend soudain quelque chose.
Son soi-disant amour pour Xu Xin
il y avait une entrave qui les emprisonnait tous les deux.
Une chaîne lourde.
Au sein de cette chaîne,
Yuan You est progressivement devenu
un monstre qu'il ne reconnaissait plus.
Lui et Lu Ming
utilisé l'excuse du sacrifice
pour contrôler la femme qu'ils prétendaient aimer.
Yuan You réalise
il a détruit de ses propres mains
tout ce qu'il avait désiré et espéré autrefois.
Puisque rien ne peut être annulé,
au moins pour celle qu'il a aimée toute sa vie,
il y a encore une chose qu'il peut faire.
La seule chose qu'il lui reste à faire.
À l'intérieur du réservoir en verre,
Yuan You jette un dernier regard à Xu Xin,
puis disparaît sans laisser de trace,
comme si
il n'avait jamais existé dans ce monde.
Lu Ming,
Depuis que je me suis réveillé,
ça fait plus d'un an.
City of Lies a été publié.
Il utilise la fin que vous avez écrite pour moi.
Beaucoup de choses se sont passées pendant cette période.
Je suis allé voir ma mère.
Elle a beaucoup changé.
J'ai aussi rencontré
un vieil ami que je n'avais pas vu depuis des années.
Après avoir obtenu son diplôme, elle est partie à l'étranger pendant quelques années.
Maintenant, elle est de retour aussi.
C'est comme si nous étions de retour à l'époque de l'université.
Xiao Yi a finalement quitté Chen Fei.
Je ne sais pas où envoyer cette lettre
ou là où il devrait aller.
Je ne sais pas non plus
si jamais tu le reçois.
Mais je veux toujours écrire
ce que j'aimerais pouvoir te dire.
Lu Ming,
Je pense que tu as mal compris une chose.
Dans le roman, la vie de Xu Xin
ça ne s'améliore pas simplement parce que Lu Ming disparaît.
Cela ne se passe pas bien comme par magie.
Peu importe le chemin que prend sa vie,
si elle ne peut pas vivre selon son vrai moi,
et se libérer de la dépendance envers les autres,
alors elle ne le fera jamais
être capable de trouver
sa propre paix intérieure.
L'amour n'est qu'une partie de la vie,
mais c'est aussi irremplaçable.
Peut-être qu'un jour, quelque part,
ceux qui sont censés se rencontrer
se croiseront à nouveau.
L'artiste de renom Lu Ming
a mis fin à son mariage
et a mis fin à son partenariat avec Xu Ran.
Des sources affirment
il a fermé son studio
et travaille sur une nouvelle série
d'œuvres d'installation.
Le thème provisoire est « Retour à zéro ».
Récemment, le roman à suspense émotionnel
City of Lies est sorti.
Le jeune romancier Xu Xin est entré dans l’œil du public.